でかい先生 久しぶりだね
大个儿老师 好久不见了呢
ええ やっと給料が入りまして
对啊 终于发工资了
日本の駄菓子のクオリティーは素晴らしい
日本大众点心的质量太赞了
変装してでも 買いに来る価値はありますね
不枉我特地变装来买呢
やめてください
请别这样
いいから 来いって
别废话了 来吧
私 これから 赴任先の学校へ行かないと
我接下来必须去学校赴任才行
お前 先生なんだ
原来你是老师啊
俺ら 頭悪いから補習してよ
我们脑子不太灵光 帮忙补习一下啦
では 車ナンパの正しい手順を補習しましょう
那么 我们就来补习一下车边搭讪的正确步骤吧
補習 その1
补习内容 步骤一
「車は美しく着飾るべし」
应该把车装饰得漂漂亮亮
ヌルヌル ラッピング
滑滑溜溜 包装起来
車がリボンまみれに
车被丝带五花大绑了
その2はありません
然后就没有然后了
大丈夫ですか
你没事吧
あ…ありがとうございました
谢…谢谢您
すてきな方
您真是太棒了
このご恩は一生忘れません
您的恩情我一生都不会忘的
ところで 椚ヶ丘中学への行き方をご存じですか
对了 您知道椚丘中学怎么走吗
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは 実行する時
言出必行 说到做到
それが カッコイイこと 知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う 迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足 一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を 小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
大人的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
今日から来た外国語の臨時講師を紹介する
这位是从今天开始教授你们外语的临时讲师
イリーナ・イェラビッチと申します
我叫做伊莉娜·叶拉维琪
皆さん よろしく
同学们 请多关照
すっげえ美人
大美女啊
おっぱいヤベえな
好凶残的胸器
で なぜベッタベタなの
但是 为什么这么黏着杀老师
あなたがここの先生でしたなんて
您竟然是这里的老师
イラッとするわ
真是让人火大
ツラです
我这是假发
構いません
我完全不介意
本格的な外国語に触れさせたいとの学校の意向だ
校方想让学生们接触到地道的外语
英語の半分は 彼女の受け持ちで 文句ないな
所以一半的英语课将由她来接手 你没意见吧
しかたありませんね
真没办法啊
何か すごい先生来たね
似乎来了个了不得的老师呢
しかも 殺せんせーにすごく好意あるっぽいし
而且 好像对杀老师很有好感
でも これは暗殺のヒントになるかもよ
不过 这也许会对暗杀有所启示
タコ型生物の殺せんせーが
杀老师身为章鱼状生物
人間の女の人に ベタベタされても戸惑うだけだ
被人类女性黏着的话 也会感到不知所措
いつも独特の顔色を見せる殺せんせーが
一直变换出各种独特脸色的杀老师
戸惑うときは どんな顔だ
不知所措的时候 脸色会变成什么样呢
いや 普通にデレデレじゃねえか
就是和普通人一样色眯眯的嘛
何のひねりもない顔だね
真是喜形于色的脸呢
人間もありなんだ
原来对人类美女也没有免疫力啊
杀老师的弱点⑤ 胸器
あ～ 見れば見るほどすてきですわ
啊~ 真是越看越迷人啊
その正露丸みたいなつぶらな瞳
这双如同正露止泻丸般溜圆的瞳孔
曖昧な関節
这模糊的关节
私 虜になってしまいそう
我都快被你俘虏了
いや お恥ずかしい
哎呀 真不好意思
だまされないで 殺せんせー
别被她骗了 杀老师
そこがつぼな女なんていないから
没有女人会迷上这些「优点」
僕らはそこまで鈍くない
我们并没有那么迟钝
この時期にこのクラスにやって来る先生
在这个时期来到这个班级的老师
結構な確率で ただ者じゃない
十有八九 不是什么普通人
ヘイ パス ヘイ 暗殺
嘿 传球 嘿 暗杀
こっちだ こっち
这边 这边
色々と接近の手段は用意してたけど
我准备了很多接近它的手段
まさか色仕掛けが通じるとは思わなかったわ
没想到色诱居然可以行得通
イリーナ・イェラビッチ
伊莉娜·叶拉维琪
職業 殺し屋
职业 杀手
美貌に加え 実に10カ国語を操る対話能力を持ち
不仅拥有美丽的容貌 还能流利使用十国语言
いかなる国のターゲットも魅了し
不论哪个国家的暗杀对象都会为她倾倒
ガードの堅い標的も 至近距離からたやすく殺す
即使目标防备森严 她也能在近距离将其暗杀
潜入と接近を高度にこなす暗殺者
潜伏与近身技巧 她都掌控自如
だが ただの殺し屋を学校で雇うのはさすがに問題だ
但是 学校不能光明正大地雇佣一个杀手
表向きのため
装装样子也好
教師の仕事もやってもらうぞ
你还是要尽到老师应尽的义务
私はプロよ
我可是专业的
授業なんてやる間もなく 仕事は終わるわ
不用等到我上课就能完成任务了
ヘイ パス
嘿 传球
ヘイ 暗殺
嘿 暗杀
ヘイ パス
嘿 传球
ヘイ 暗殺
嘿 暗杀
ヘイ
嘿
殺せんせー
杀老师
烏間先生から聞きましたわ
我听乌间老师说了
すっごく 足がお速いんですって
说你脚程特别快
いや それほどでもないですね
没有啦 也没那么快啦
杀老师视角
お願いがあるの
我有一个请求
一度本場のベトナムコーヒーを飲んでみたくて
我一直想喝一次正宗的越南咖啡
私が英語を教えている間に
您能在我上英语课的时候
買ってきてくださらない
去帮我买回来吗
お安いご用です
小事一桩
ベトナムにいい店を知ってますから
我正好知道越南有家不错的店
で えーっと イリーナ先生
然后 那个 伊莉娜老师
授業始まるし 教室戻ります
上课了 我们回教室吧
授業 各自適当に自習でもしてなさい
上什么课 你们自己随意自习一下吧
それと ファーストネームで気安く呼ぶのやめてくれる
还有 能别随便直呼我的名字吗
あのタコの前以外では 先生を演じるつもりもないし
只要那只章鱼不在 我就不打算在这里扮演什么老师
イェラビッチお姉さまと呼びなさい
叫我叶拉维琪姐姐大人
で どうすんの ビッチ姉さん
然后呢 你打算怎么做呢 碧池姐姐
坏女人
（性格上)
（节操上)
母狗
略すな
别省略啊
あんた殺し屋なんでしょ
你是杀手吧
クラス総掛かりで殺せないモンスター
我们全班同学一起上都杀不了的怪物
ビッチ姉さん 1人でやれんの
碧池姐姐一个人就能杀得了吗
ガキが 大人にはね
所以说你们都是群小鬼啊 我们大人呢
大人のやり方があるのよ
可是有大人的做法的
潮田渚って あんたよね
你就是潮田渚吧
な…
什…
後で 教員室にいらっしゃい
等会来一下教师办公室
あんたが調べたやつの情報 聞いてみたいわ
把你搜集到的情报 都说给我听听吧
その他も
其他同学也是
有力な情報 持ってる子は 話に来なさい
只要手握有用的情报 都可以来找我
いいことしてあげるわよ
我会好好疼爱你们的
女子には 男だって貸してあげるし
女生的话 我还可以把男人借给你们
技術も人脈も全てあるのがプロの仕事よ
技术和人脉兼备才是职业杀手的水平
ガキは外野でおとなしく拝んでなさい
你们这些小鬼就在一边好好地膜拜我吧
そうそう
对了对了
あと 少しでも私の暗殺の邪魔したら
还有一点 胆敢对我的暗杀计划有丝毫妨碍的话
殺すわよ
杀无赦
気絶するほどうまいキス
让人几近昏厥的高超接吻技巧
従えてきた強そうな男たち
臣服于她的石榴裙下的强壮男人们
殺すという言葉の重み
「杀无赦」这几个字的份量
彼女が プロの殺し屋なのだと実感した
都让我切身体会到她是个职业杀手
でも 同時にクラスの大半が感じたこと
但是 与此同时大部分同学都有同样的感觉
この先生は…
这个老师…
嫌いだ
很讨厌
未知の生物を殺す仕事は初めてだけど
虽然我还是头一回杀未知生物
準備は万端
但已经做好了万全准备
坊やに情報もしゃべらせたしね
也让那个小家伙把情报都告诉我了
触手一本なら破壊できた人はいるけど
我们有人破坏过老师的一根触手
その程度じゃ殺せんせーは余裕でした
但这种程度对杀老师来说还是游刃有余的
たぶん 全ての触手を同時に壊すくらいじゃないと
我估计如果不能同时破坏所有触手的话
とどめを刺す前に逃げられます
杀老师都能逃过最后的致命一击
あと 闇討ちするなら
还有 如果打算偷袭的话
たばこ やめた方がいいよ
还是不要吸烟比较好
こんにちは
你们好
殺せんせー鼻ないのに
杀老师虽然没有鼻子
筍ですか
是在吃竹笋吗
鼻いいから
但是嗅觉很灵敏
その程度なら 今回のプランに支障はないわ
这点小问题是不会影响到这次的计画的
私はイリーナ・イェラビッチ
我可是伊莉娜·叶拉维琪
あらゆる状況で暗殺をしてきた プロ中のプロよ
是历经各种暗杀行动的专家中的专家
なあ ビッチ姉さん 授業してくれよ
我说 碧池姐姐 给我们上课吧
そうだよ ビッチ姉さん
对啊 碧池姐姐
一応 ここじゃ先生なんだろ ビッチ姉さん
毕竟在这里你还是个老师吧 碧池姐姐
ビッチ ビッチ うるさいわね
碧池碧池的 吵死了
まず 正確な発音が違う
首先你们的发音就不对
あんたら日本人は 「B」と「V」の区別もつかないのね
你们日本人连B和V都分不清
常见于斯拉夫系的人名
意为「…之子」
坏女人
（性格上)
（节操上)
母狗
正しい「V」の発音を 教えてあげるわ
让我教教你们V的正确发音吧
まず 歯で下唇を軽くかむ ほら
先用牙齿轻咬下唇 快点
そうそう
没错没错
そのまま 1時間過ごしてれば静かでいいわ
你们这么咬到下课 我就清静了
何なんだ この授業
这什么破课啊
怪しい3人組を呼び込んだそうだな
你好像叫来了可疑的三人组啊
そんな計画は聞いてないぞ
我可没听说过还有这个计划
腕利きのプロたちよ
他们都是有能耐的职业杀手
口は堅いし
口风也很紧
私にほれて 無償で手足になってくれる
因为迷上了我 他们愿意无偿为我效劳
仕込みは完了
我都布置好了
今日やるわ
今天就行动
イリーナ先生
伊莉娜老师
ご所望していたインドのチャイです
这是你要的印度茶
まあ ありがとう 殺せんせー
谢谢你 杀老师
午後のティータイムに欲しかったの
我想在下午茶时间品尝的呢
それでね 殺せんせー
还有呢 杀老师
お話があるの
我有话跟你说
5時間目 倉庫まで来てくれない
第五节课的时候 你可以到仓库来吗？
お話 ええ いいですとも
有话要说？ 当然可以
5時間目ですね
第五节课的时候是吧
いや 困っちゃいました
哎呀 真是不好意思
こちら チャイでした
这是你的茶
おいおい マジか
喂喂 真的假的
2人で倉庫にしけこんでくぜ
这两个人都到仓库里去了
何か がっかりだな
总觉得好失望啊
殺せんせー あんな見え見えの女に引っ掛かって
杀老师 居然会被那么假惺惺的女人给骗到
烏間先生
乌间老师
私たち あの人のこと 好きになれません
我们对那个人无法产生好感
すまない
抱歉
プロの彼女に一任しろとの国の指示でな
国家下达了指令 这次的任务全权交给她这个暗杀专家负责
だが わずか1日で全ての準備を整える手際
不过 仅仅一天就能准备万全
殺し屋として一流なのは確かだろう
作为杀手 她确实是一流的
それで イリーナ先生 話とは
所以 伊莉娜老师 你要说什么
潜入暗殺は ターゲットに応じた柔軟さが要
卧底暗杀的关键在于能根据不同的暗杀目标而采取不同行动
相手は未知の生物
对方是未知生物
怪しまれる前に 一気にやるのが 上策
在它产生怀疑之前一口气解决掉才是上策
殺せんせー
杀老师
私 いつも特別な人を好きになるの
我总是会喜欢上特别的人
その体とその力
你的身体和你的力量
特別であふれる あなたに 一目ぼれ
都那么特别 让我对你一见钟情
あ… いや… その…
啊…哎呀…那个…
そんな私は変な女だと思いますか
这样的我是不是一个很奇怪的女人
強引でもいい
就算手段强硬也好
私に注意を向けさせて
要让它把注意力都集中在我身上
大事なことに気付かせない
而觉察不到更重要的事情
この倉庫は一晩で改造済み
这个仓库经过我一晚的改造
あなたを殺す狩り場にね
俨然已成了杀你的狩猎场
ターゲットさん
我的目标先生
いけない人 殺せんせー
你真是个坏人 杀老师
いけませんよ こんな場所で
不行啊 在这种地方
バカな男
傻男人
さようなら
再见了
全部脱ぐから 1分待ってて
我会全部脱掉 等我一分钟
ぜ…
全…
焦らないで
不要着急
1分で全部終わるから
一分钟就好
ぜ…
全…
実弾と本物の銃
都是真枪实弹
M61
M134
M249
速度も威力も段違いの実弾をまき散らす
凭实弹发射的速度和威力
この変な弾の出番はまずないわ
才轮不到这种奇怪的子弹出场
だって この弾幕で死なないやつなんていないもの
毕竟 没有生物能在这种弹雨中存活
全弾撃ち終わるまで
全部子弹打完为止
あと 3 2 1…
还有 3 2 1…
ゼロ
零
残念ですが イリーナ先生
很遗憾 伊莉娜老师
私に鉛の弾は効かないのです
铅弹对我是没用的
体内で溶けてしまうのでね
因为它会在我的体内熔化
そして 私の顔をよく見てください
还有 请仔细看看我的脸
目が 4つに…
眼睛 变成了四只…
いいえ どれか2つは鼻の穴です
不对 其中任意两个是鼻孔
紛らわしい
谁分得清啊
昨日までは 倉庫になかった金属のにおい
到昨天为止仓库还没有金属的味道
成人男性の加齢臭
以及成人男性的老人臭
その違和感に 鼻が思わず開いてしまう
这些不自然的味道让我的鼻孔自然张开了
鼻ないのに 鼻いいから
杀老师虽然没有鼻子 但是嗅觉很灵敏
わなにかかった振りをすれば
只要我装作上钩的样子
簡単に 暗殺者をあぶり出せます
就能轻松让暗杀者浮出水面
要するに あなたは プロとして
简而言之 你作为职业杀手
暗殺の常識にとらわれ過ぎた
太过于拘泥暗杀常识了
私の生徒たちの方が
我的学生们啊
よほど 柔軟で手ごわい暗殺をしますよ
暗杀手法比你灵活 比你难对付得多了喔
そして 知っていますか
还有 你知道吗
私の暗殺者への報復は
我对暗杀者的报复
手入れだということを
就是对他们进行打磨
いやー
不要啊
何
什么
銃声の次は 悲鳴と ヌルヌル音だ
枪声之后是惨叫和滑溜的触手声
いやー
不要啊
いや…
めっちゃ 執拗に ヌルヌルされてるぞ
滑溜的声音一刻不停呢
行ってみようぜ
去看看吧
殺せんせー
杀老师
おっぱいは
胸器呢
いや もう少し 楽しみたかったですが
哎呀 我还想再享受一下的呢
皆さんとの授業の方が 楽しみですから
但还是给大家上课更有意思呢
な… 中で 何があったんですか
里…里面发生了什么
あー ビッチ姉さんが
啊 碧池姐姐
健康的でレトロな服にされている
穿着健康的旧款服装
まさか… わずか1分で
没想到…在短短一分钟之内
あんなことされるなんて…
竟被做了那样的事情
肩と腰のこりをほぐされて
肩膀和腰部的僵硬被揉开了
オイルと小顔とリンパのマッサージされて
还被做了精油 瘦脸和淋巴按摩
早着替えさせられて
最后还被迅速换装
その上 まさか触手とヌルヌルで あんなことを…
不仅如此 还用触手和粘液做了那种事情
どんなことだ
到底是什么事情啊
殺せんせー 何したの
杀老师 你做了什么
さあね 大人には 大人の手入れがありますから
大人有大人的打磨方式啦
悪い大人の顔だ
邪恶的大人脸
さあ 教室に戻りますよ
好了 都回教室去吧
はーい
是
許せない
不可原谅
こんな ぶざまな失敗 初めてだわ
这么难堪的失败还是第一次
この屈辱は プロとして必ず返す
作为堂堂职业杀手 我必雪此耻
あのタコ
那只章鱼
プロの仕事があの程度で ネタ切れなんて思わないでよね
别以为职业杀手没有备胎计划
機材も 一から調達しなきゃ
器材也要重新开始调配才行
あー もう
啊 真是的
何で Wi-Fi入んないのよ このぼろ校舎
为什么这个破校舍没有WIFI啊
必死だね ビッチ姉さん
好拚命啊 碧池姐姐
あんなことされちゃ プライドズタズタだろうね
被做了那样的事情 自尊心肯定碎一地了吧
先生
老师
何よ
什么啊
授業してくれないなら
如果你不上课的话
殺せんせーと交代してくれませんか
可以和杀老师换一下吗
俺ら ことし 受験なんで
我们今年就要升学考了
あの凶悪生物に教わりたいの
你们想让那个凶恶的生物给自己上课吗
地球の危機と受験を比べられるなんて
居然拿地球的危机和升学考试相提并论
ガキは平和でいいわね
小鬼们还真是无忧无虑让人羡慕呢
それに 聞けば あんたたちE組って
而且 我听说你们是E班
この学校の落ちこぼれだそうじゃないの
好像是这个学校的吊车尾吧
勉強なんて いまさらしても意味ないでしょ
现在才谈学习什么的已经无济于事了
そうだ
对了
じゃあ こうしましょ
那么 这样吧
私が暗殺に成功したら
如果我暗杀成功的话
1人 500万円 分けてあげる
给你们一人分500万日元
無駄な勉強するより ずっと有益でしょ
比白费功夫学习要有意义多了吧
だから 黙って 私に従い…
所以 闭上嘴巴 听我的…
出てけよ
滚出去
出てけ くそビッチ
滚出去 混蛋碧池
殺せんせーと代わってよ
换杀老师啦
な… 何よ あんたたち その態度 殺すわよ
什…什么啊 你们那是什么态度 小心我杀了你们
上等だよ やってみろ
很好啊 来杀我们试试啊
そうだ そうだ
对啊 对啊
巨乳なんていらない
才不要什么巨乳
そこ
这是重点？
何なのよ あのガキども
搞什么啊 那群小鬼
こんないい女と同じ空間にいられるのよ
能和我这么优秀的女人在共居一室
ありがたいと思わないわけ
难道他们不觉得三生有幸吗
ありがたくないから
就因为他们不觉得有幸
軽く学級崩壊してるんだろうが
所以才引发了这场小型的班级骚动吧
彼らに ちゃんと謝ってこい
你好好跟他们道个歉吧
このままここで暗殺を続けたいならな
如果你还想待在这里继续暗杀行动的话
何で
为什么
私は 先生なんて経験ないのよ
我没有当过老师啊
暗殺だけに集中させてよ
就不能让我集中精力暗杀吗
仕方ない ついてこい
真拿你没办法 跟我来
バヌアツ ニューヘブリディーズ諸島の一つ
瓦努阿图  新赫布里底群岛之一
イロマンゴ島…
埃罗芒阿岛…
何してんのよ あいつ
那家伙在干什么啊
テスト問題を作ってる
它在出考题
どうやら 水曜 6時間目の恒例らしい
这好像是它星期三第六节课的惯例
何だか やけに 時間がかかってるわね
时间花得太长了吧
マッハ20なんだから
它有20马赫的速度
問題作りぐらい すぐでしょうに
出个考题应该不是分分钟的事吗
一人一人 問題が違うんだ
每个学生的考题都不一样
苦手教科や得意教科に合わせて
结合每个人的强弱项
クラス全員の全問題を作り分けている
分别制作适合所有同学的全套考题
千葉君は空間図形の理解が早いですね
千叶同学能快速理解空间图形呢
少し高度な引っ掛け問題を出してみますか
给他出几道难一点的陷阱题好了
高度な知能とスピードを持ち
拥有高智慧和超音速的
地球を滅ぼす 危険生物
能毁灭地球的危险生物
そんなやつの教師の仕事は 完璧に近い
这样的它把教师工作做得近乎完美
それ
我打
生徒たちも見てみろ
你再看看学生们吧
遊んでるだけじゃない
不就是在玩吗？
動く目標に正確にナイフを当てるためのトレーニング
这是为了准确刺中移动目标而进行的训练
俺が教えた 暗殺バドミントンだ
我教了他们这种暗杀羽毛球
ターゲットと教師
目标和老师
アサシンと生徒
杀手和学生
あの怪物のせいで生まれたこの奇妙な教室では
这个奇妙的教室因那个怪物而诞生
誰もが2つの立場を両立している
在这里 每个人都身兼两种立场
お前はプロであることを強調するが
虽然你一直在强调你是职业杀手
もし暗殺者と教師を両立できないなら
但如果不能同时胜任暗杀者和老师的话
ここではプロとして最も劣るということだ
就说明在这里你是最不专业的
大丈夫
没事吧
もう
真是的
ここにとどまってやつを狙うつもりなら
如果你想留在这里继续暗杀那家伙的话
見下した目で生徒を見るな
就不要用居高临下的态度对待学生
You are incredible in bed
Repeat
ほら
快点
You are incredible in bed
アメリカで とあるVIPを暗殺したとき
我在美国暗杀某个VIP成员的时候
まず そいつのボディーガードに色仕掛けで接近したわ
首先用色诱的方法接近了他的保镖
そのとき彼が私に言った言葉よ
那位保镖当时就对我说了这句话
意味は 「ベッドでの君は すごいよ」
意思是「你的床上功夫太了得了」
中学生に何て文章読ませんだよ
你让中学生读的是什么句子啊
外国語を短い時間で習得するには
很多人说 要想在短时间内掌握一门外语
その国の恋人をつくるのが 手っ取り早いとよくいわれるわ
最快的方法是和那个国家的人谈恋爱
相手の気持ちを よく知りたいから
因为想要了解对方的心意
必死で 言葉を理解しようとするのね
所以会拚命地去理解对方说的话
私は仕事上必要なとき
出于工作需要
そのやり方で新たな言語を身に付けてきた
我也会通过这个方法学习一门新的语言
だから 私の授業では
所以在我的课堂上
外国人の口説き方を 教えてあげる
我会教你们怎么追求外国人
プロの暗殺者直伝の 仲良くなる会話のコツ
专业暗杀者的亲传 拉近关系的会话诀窍
身に付ければ実際に外国人と会ったときに
掌握好的话 当你们真正遇到外国人的时候
必ず役に立つわ
肯定会派上用场
外国人…
受験に必要な勉強なんて あのタコに教わりなさい
至于应试知识 就让那只章鱼教给你们吧
私が教えてあげられるのはあくまで 実践的な会話術だけ
我能教你们的最多就是实践会话技巧而已
もし それでもあんたたちが 私を先生と思えなかったら
即便如此 你们仍然认为我不配当个老师的话
そのときは 暗殺を諦めて出ていくわ
那时 我便会放弃暗杀离开这里
そ… それなら 文句ないでしょ
这…这样你们就没意见了吧
あと 悪かったわよ 色々
还有 各种意义上 都不好意思了
何 ビクビクしてんのさ
你干嘛突然这么战战兢兢的
さっきまで殺すとか言ってたくせに
明明刚才还扬言要杀了我们呢
何か普通に先生になっちゃったな
感觉变成普通的老师了呢
もう ビッチ姉さんなんて 呼べないね
不能再叫她碧池姐姐了吧
あんたたち 分かってくれたのね
你们 终于懂了啊
考えてみれば
仔细考虑一下的话
先生に向かって 失礼な呼び方だったよね
这么叫老师确实是有点不太礼貌呢
呼び方 変えないとね
称呼 必须要改了呢
じゃあ ビッチ先生で
那么 就叫碧池老师吧
えっと… せっかくだから
那个… 机会难得
ビッチから離れてみない
要不要试着抛开碧池这个词呢
ほら 気安くファーストネームで呼んでくれて構わないの…
你们随意一点直呼名字也没关系啦…
でもな すっかり ビッチで固定されちゃったし
但是 我们已经完全习惯了碧池这个称呼了
イリーナ先生より
比起伊莉娜老师
ビッチ先生の方が しっくりくるよ
还是碧池老师叫起来更适合你呢
そんなわけで よろしく ビッチ先生
那么请多关照 碧池老师
授業始めようぜ ビッチ先生
开始上课吧 碧池老师
やっぱり 嫌いよ あんたたち
你们 果然很讨厌
すっかり なじんでますね
她已经完全融入班级了呢
まあ 一応な
算是吧
なめてんじゃないわよ
别小看我了
この くそガキども
你们这些该死的小鬼
ありがとうございます 烏間先生
谢谢你 乌间老师
やはり 生徒には生の外国人と会話をさせてあげたい
我果然还是想让学生和真正的外国人交流
さしずめ 世界中を渡り歩いた殺し屋などは最適ですね
想来想去 还是游历了全世界的杀手最能胜任此职
こいつ ここまで見越した上で…
这家伙 难道已经看穿这一切…
さて 頭を使いましたから 糖分を補給です
消耗了太多脑细胞 补充些糖分吧
こいつは E組の教師になった理由を かたくなに語らない
这家伙对自己成为E班教师的理由守口如瓶
だが 暗殺のために 理想的な環境を整えるほど
但我们越是想准备理想的暗杀环境
学ぶために理想的な環境に 誘導されてしまっている
就越是被引导成理想的学习环境
皆が 踊らされているようだ
好像大家都被玩弄于
このモンスターの触手の上で…
这个怪物的触手之上…
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に ノートとペンを さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても 綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に 罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星 まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
「bitch」という語は
bitch这个词
もともと「メス犬」という意味なんだけど
原本是母狗的意思
それが現時点 「不快な」「意地の悪い」という意味で
现在却变成了令人不快 心术不正的意思
女性に対して使われることもあるわ
也会经常用来形容女性
そうね 外見が美しい女性に対しては
对了 形容外表美丽的女性
「beautiful」を使うのが一般的よ 渚
一般都用beautiful这个词喔 渚
集会的一课
次回 暗殺教室
下一集 暗杀教室
集会の時間
集会的一课